Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
Hermano.
He ordenado a la gente
para cerrar la ruta de abastecimiento militar.
Zhou Kui no puede transportar
sus armas y municiones.
Tengo miedo de Zhou Kui
Todavía tiene un plan de respaldo.
¿Cómo no me di cuenta?
¿Las traicioneras ambiciones de Zhou Kui antes?
Hermano,
solías
Míralo sólo como tu suegro.
Estabas demasiado ocupado intentando complacerlo.
Entonces, ¿cómo pudiste?
¿sospechar de él?
¿Por qué has estado con la princesa?
por tanto tiempo que
¿Tu lengua se ha vuelto tan afilada?
Pienso que es mejor así.
Siempre conteniéndose y complaciendo a los demás.
Es agotador.
Sí,
Parece que la conoces bien.
La conozco desde hace dos vidas.
¿Cómo no pude conocerla bien?
Hermano,
No la culpes.
Ella simplemente ha pasado por mucho.
y alberga odio hacia ti.
¿Odio?
Simplemente no puedo entenderlo
donde este odio
viene de.
¿Es simplemente porque?
Ya sospechaba de ella antes
¿De orquestar el asesinato?
Hermano,
ahora mismo
Nos enfrentamos a un gran enemigo.
Lo más importante es
Si usted y Fu Wei
pueden resolver sus diferencias
y trabajar juntos.
Mmm.
También,
Hermano,
Hay cosas
Tienes que decírselo tú mismo.
Ambos somos príncipes de Yunrui,
Y ahora estamos muy preocupados
por las mujeres que amamos.
Si papá se enterara,
Seguramente nos regañaría
por ser patetico.
Estoy pensando,
Después de que todo se calme,
Iremos a buscar a Ruoyao
y viajar juntos por el mundo,
viviendo vidas sin preocupaciones.
Espero que ese día
Viene pronto.
El príncipe heredero Shu,
¿Querías verme?
¿Me llamaste aquí
para escuchar la lluvia?
I
Te pedí que vinieras aquí hoy
pedir disculpas por todo
eso pasó antes
y pedirte perdón.
Por qué deberías disculparte
Es más que eso.
Todavía no lo entiendo
¿Dónde está todo tu odio hacia mí?
viene de.
¿De verdad quieres saberlo?
¿Qué quieres decir?
Ahora
Estamos a mano.
Li Shu,
no habrá más odio
entre nosotros
de aquí en adelante.
Yan tiene razón.
Desde que me han dado una segunda vida,
No debería sentirme agobiado
por los grilletes del pasado.
El príncipe heredero Shu,
Deberías regresar a tu residencia pronto.
Todavía hay juego
que necesitas realizar.
También,
Te molestaría
para entregarme un mensaje.
Han pasado varios días,
y todavía no hay señales de Su Alteza.
Parece que ya no puedo ocultarlo más.
Xi.
Padre.
Ya es muy tarde.
¿Por qué estás aquí?
He venido a ver a Su Alteza
para informar algunos asuntos.
¿Dónde está Su Alteza?
¿Estás ocultando algo?
¿de mi?
¿Ha desaparecido el Príncipe Heredero?
No.
Su Alteza está aquí en la mansión.
Él...
Déjame decirte,
Estamos en el mismo barco ahora.
No te atrevas a intentarlo
¡Algún truco conmigo!
No me atrevería.
Entonces ¿dónde está él?
¡Sigue bebiendo!
¡Señor Zhou!
¡Continuemos!
Su Alteza.
No te vayas
Sigue bebiendo.
Su Alteza,
Déjame atenderte.
¡No me toques!
¿Quién eres realmente?
¿Qué ocurre, Su Alteza?
Soy Fu Wei, su princesa heredera.
Sé que no eres ella.
Mi princesa heredera...
¡Mi princesa heredera no es tan fea!
¡Señor Zhou!
No te vayas.
Mantener...
Sigue bebiendo.
Borracho así,
No parece
un heredero al trono.
Padre,
Su Alteza
ha estado bebiendo todos los días
por lo que le pasó a Ruoyao.
Hace días que no atiende
asuntos de Estado.
Está bien.
Si está tan enamorado,
Entonces hagamos que nunca despierte.
Venir.
Este es el polvo Xiaoyao.
Mezclarlo en
sus comidas todos los días.
Pronto,
el estado de Yunrui
estará en nuestras manos.
Su Majestad todavía está en el poder.
Su Alteza
Aún no ha heredado el trono.
¿Cómo podemos tomar el poder?
No te preocupes por eso.
Simplemente haz lo que te digo.
Sólo recuerda esto.
Puedo elevarte por encima de miles,
pero también puedo hacerte
caer en la condenación eterna.
Tómalo.
¡Tomalo!
¡No me toques!
Estás aquí.
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Hoy es el cumpleaños de mamá.
Tenía miedo de que lo olvidaras.
Los asuntos de mi madre
No son asunto tuyo.
Xi,
Incluso ahora, ¿no lo entiendes?
¿Por qué murió mamá?
¿Y quién la mató?
Descubrió que Zhou Kui
era de la familia real de Daqing,
Entonces Zhou Kui se deshizo de ella
a través de las manos de la Señora Cui.
¿La madre fue asesinada por el padre?
¿Por qué haría eso?
Zhou Kui ha estado conspirando durante años,
todo por ese día
Podría tomar el poder.
No dejará que nadie
que conozca su secreto viva.
Ahora está ocultando tu identidad.
Sólo para convertirte en un peón en su juego,
un trampolín.
Incluso si lo que dices es verdad,
¿Qué diferencia hay?
Madre ya está muerta.
En este mundo,
Padre es mi único apoyo.
Ya que él está dispuesto
para elevarme por encima de todos los demás,
entonces estoy dispuesto
ser su peón
y trampolín.
Xi,
¿Por qué no das marcha atrás incluso ahora?
Uno se da vuelta cuando hay una salida.
Pero ahora,
Bajo mis pies
hay montañas de espadas y mares de fuego,
y detrás de mí hay un abismo sin fondo.
¿Qué salida tengo?
¿Cómo puedo regresar?
En todas partes de este mundo
Es como una prisión.
Ahora que tienes una segunda vida,
No deberías quedar atrapado aquí.
Asuntos de madre,
El negocio de la familia Zhou,
¿Incluso la política de la corte de Yunrui???
Ninguno de ellos te concierne.
Deberías irte de este lugar.
y encuentra un lugar donde puedas ser libre.
Xi.
¡Xi!
[Felicidad]
Sí,
en esta segunda vida,
tu determinación
Me ha evitado el arrepentimiento.
Sin embargo,
El resto de nuestros días serán difíciles.
No sabemos cuántos días nos quedan.
No importa cuántos días queden,
Mientras esté contigo,
esta vida
[Felicidad]
estará completo.
Esta jovencita
ya está al final de su vida.
Su Alteza,
una vez que su destino esté vinculado al de ella,
compartiendo tu vida con ella,
Tu deterioro físico
aumentará cada día,
y no hay forma de revertirlo.
Puede
¿Manejar eso?
I
Nunca me arrepentiría.
[La mansión del príncipe Yan]
¡Felicidades!
[Virtud virtuosa]
¡Primera reverencia al cielo y a la tierra!
Arco.
¡Segunda reverencia a los padres!
Hoy,
Me siento muy consolado
que todos mis hijos
hayan formado familias,
y los asuntos de Estado
se le puede confiar.
¡Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro!
Arco.
¡Esperar!